Repository: Baobei321/KODI_Addons
Catalog: screensaver.unsplash/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Beautiful, free photos. Gifted by the world's most generous community of photographers.
zh_cn: 美丽，免费的照片。世界上最慷慨的摄影师社区。

# Addon Description
source: Beautiful, free photos. Gifted by the world's most generous community of photographers.
zh_cn: 美丽，免费的照片。世界上最慷慨的摄影师社区。

# #32002
source: Rotate Image Every
zh_cn: 旋转图像间隔

# #32003
source: Animate Image
zh_cn: 动画图像

# #32004
source: Display Time & Weather
zh_cn: 显示时间和天气

# #32005
source: Preferred Mode
zh_cn: 首选模式

# #32006
source: Enable Keywords
zh_cn: 启用关键字

# #32007
source: Enter Search Parameters Ex.(City,Night)
zh_cn: 输入搜索参数例如（城市、夜晚）

# #32008
source: Enter User Name
zh_cn: 输入用户名

# #32009
source: Enter Collection ID
zh_cn: 输入集合ID

# #32010
source: Preferred Resolution
zh_cn: 首选分辨率

# #32011
source: Use Vignette Overlay
zh_cn: 使用晕影叠加

# #30001
source: Something went wrong, Try again...
zh_cn: 出现问题，请重试…

# #30002
source: General
zh_cn: 通用

# #30003
source: Register for API-KEY @ https://unsplash.com/oauth/applications
zh_cn: 注册获取API-key @ https://unsplash.com/oauth/applications

# #30004
source: Enter API-KEY
zh_cn: 输入API-KEY

# #30005
source: Enter Category
zh_cn: 输入类别

# #30006
source: Enter Search Query
zh_cn: 输入搜索查询
